Repository: Pray4Movement/ramadan-2025
Catalog: languages/ramadan-2025-*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Places of Government Jesus, you send your disciples out as sheep among wolves. When they are delivered over to courts, government, and religion, and when they stand before governors and kings, we pray today that they will not be anxious about how to speak or what to say. Pray that believers who go before courts in this place would have countless testimonies of how "...what you are to say will be given to you in that hour. For it is not you who speak, but the Spirit of your Father speaking through you." (Matthew 10:19-20) To those who watch how believers act in such moments -- judges, lawyers, officials -- may they be drawn to the Jesus that these men and women follow. May they repent of being 'workers of lawlessness'. (Matthew 7:23)
zh_hans: 政府场所 耶稣，你派你的门徒出去，就像羊进入狼群一样。当他们被交给法庭、政府和宗教时，当他们站在总督和国王面前时，我们今天祈求他们不会担心如何说话或说什么。祈求在这个地方上法庭的信徒能有无数的见证：“…… 你们被交的时候，不要思虑怎样说话或说什么话，到那时候必赐给你们当说的话；因为不是你们自己说的，乃是你们父的灵在你们里头说的。” （马太福音 10:19-20） 对于那些观察信徒在这些时刻如何行事的人——法官、律师、官员——愿他们被这些男女所跟随的耶稣所吸引。愿他们悔改，脱离“作恶的人”的行列。（马太福音 7:23）
zh_hant: 政府場所 耶穌，你差派你的門徒出去，就像羊進入狼群一樣。當他們被交給法庭、政府和宗教時，當他們站在總督和國王面前時，我們今天祈求他們不會擔心如何說話或說什麼。祈求在這個地方上法庭的信徒能有無數的見證：「…… 你們被交的時候，不要思慮怎樣說話或說什麼話，到那時必賜給你們當說的話；因為不是你們自己說的，乃是你們父的靈在你們裡面頭說的。（太 10:19-20） 對於那些觀察信徒在這些時刻如何行事的人——法官、律師、官員——願他們被這些男女所跟隨的耶穌所吸引。願他們悔改，脫離「作惡的人」的行列。 （太 7:23）

source: Miracles, prophecies, and mighty works do not rescue us; we must be known by God. Spirit of God, we pray that the lost in this land will hear and believe and come to know Jesus and be known by him. May they hear the truth of the gospel and really believe and know you, that you have loved them first and long for them to come to you. Would they see how you are lovingly wooing them? Let them love you, know you, and do the will of the Father. Those who love you, will obey you. (John 15:14)
zh_hans: 神迹、预言和异能并不能拯救我们；我们必须被神认识。神的灵啊，我们祈求这片土地上失丧的人能够听到、相信、认识耶稣并被他认识。愿他们听到福音的真理，真正相信并认识你，你先爱了他们，并渴望他们来到你身边。他们会看到你如何充满慈爱地寻找他们吗？让他们爱你、认识你，并遵行天父的旨意。他们若爱你，就必遵守你的命令。 （约翰福音 14:15）
zh_hant: 神蹟、預言和異能並不能拯救我們；我們必須被神認識。神的靈啊，我們祈求這片土地上失喪的人能夠聽見、相信、認識耶穌並被祂認識。願他們聽到福音的真理，真正相信並認識你，你先愛了他們，並渴望他們來到你身邊。他們會看到你如何充滿慈愛地尋找他們嗎？讓他們愛你、認識你，並遵行天父的旨意。他們若愛你，就必遵守你的命令。 （約翰福音 14:15）

source: “Everyone then who hears these words of mine and does them will be like a wise man who built his house on the rock. And the rain fell, and the floods came, and the winds blew and beat on that house, but it did not fall, because it had been founded on the rock. And everyone who hears these words of mine and does not do them will be like a foolish man who built his house on the sand. And the rain fell, and the floods came, and the winds blew and beat against that house, and it fell, and great was the fall of it.” (Matthew 7:24-27) ESV
zh_hans: “ 所以，凡听见我这话就去行的，好比一个聪明人，把房子盖在磐石上。雨淋，水冲，风吹，撞着那房子，房子总不倒塌，因为根基立在磐石上。凡听见我这话不去行的，好比一个无知的人，把房子盖在沙土上。雨淋，水冲，风吹，撞着那房子，房子就倒塌了，并且倒塌得很大。” （马太福音 7:24-27）
zh_hant: 「 所以，凡聽見我這話就去行的，好比一個聰明人，把房子蓋在磐石上。雨淋，水沖，風吹，撞著那房子，房子總不倒塌，因為根基立在磐石上。凡聽見我這話不去行的，好比一個無知的人，把房子蓋在沙土上。雨淋，水沖，風吹，撞著那房子，房子就倒塌了，並且倒塌得很大。 」 （太 7:24-27）

source: Today, many people in this place are building their lives on careers, family relationships, reputation, money, influence, and health. These are all things that cannot endure the floods and the winds of life. Pray for them to have the chance to learn of the Rock of Psalm 18:2, "The Lord is my rock and my fortress and my deliverer, my God, my rock, in whom I take refuge, my shield, and the horn of my salvation, my stronghold."
zh_hans: 如今，这个地方的许多人都将自己的生活建立在事业、家庭关系、声誉、金钱、影响力和健康之上。然而，这些都是经不起生命的洪流和风浪的。为他们有机会学习诗篇 18:2 当中所说的磐石祷告：“ 耶和华是我的岩石，我的山寨，我的救主，我的神，我的磐石，我所投靠的。他是我的盾牌，是拯救我的角，是我的高台。”
zh_hant: 如今，這個地方的許多人都將自己的生活建立在事業、家庭關係、聲譽、金錢、影響力和健康之上。然而，這些都是經不起生命的洪流和風浪的。為他們有機會學習詩篇18:2 當中所說的磐石禱告：「 耶和華是我的岩石，我的山寨，我的救主，我的神，我的磐石，我所投靠的。他是我的盾牌，是拯救我的角，是我的高台。

source: Riyadh grew up as a Muslim but came to faith in Christ as a young man. Despite persecution and losing relationships with family members, he held on to Jesus as his pearl of great price. He married a believer from his people group, and together, they began to build their lives based on the Bible, although they had few Christian examples to follow. They read the Bible, and Riyadh led his family in building their lives upon the Rock. Today, not only do their children follow Jesus, but God uses this couple to multiply His church by allowing them to teach others how to be disciples who make disciples. The rain has fallen, floods came, winds blew, but they are steadfast because they trust Jesus' words. Pray for leaders like Riyadh and his wife to multiply themselves into many other leaders in this region.
zh_hans: 利雅得在穆斯林家庭中长大，但年轻时就信仰了基督。尽管受到迫害并与家人失去关系，他仍然坚持耶稣作为他无价的珍宝。他与同族的一位信徒结婚，他们一起开始以圣经为基础建立自己的生活，尽管他们没有什么基督教榜样可以效仿。他们阅读圣经，利雅得带领他的家人在磐石上建立了他们的生活。今天，不仅他们的孩子跟随耶稣，神还使用这对夫妇来教导其他人如何成为门徒，从而使他的教会倍增。雨下过，洪水来过，风吹过，但他们坚定不移，因为他们相信耶稣的话。为利雅得和他的妻子这样的领袖祷告，让他们成为这个地区的许多其他领袖。
zh_hant: 利雅德在穆斯林家庭中長大，但年輕時就信仰了基督。儘管受到迫害並與家人失去關係，他仍然堅持耶穌作為他無價的珍寶。他與同族的一位信徒結婚，他們一起開始以聖經為基礎建立自己的生活，儘管他們沒有任何基督教榜樣可以效仿。他們閱讀聖經，利雅德帶領他的家人在磐石上建立了他們的生活。今天，不僅他們的孩子跟隨耶穌，神還使用這對夫婦來教導其他人如何成為門徒，從而使祂的教會倍增。雨下過，洪水來過，風吹過，但他們堅定不移，因為他們相信耶穌的話。為利雅德和他的妻子這樣的領袖禱告，讓他們成為這個地區的許多其他領袖。

source: It started with cheating on exams in school. Then there was lying to parents and teachers...telling his fiancee what she wanted to hear… cutting corners, fudging accounts, taking a little here, and borrowing a little there. “As long as I don’t get caught,” Ali tells himself, “what's the harm?” As long as he stays ahead of the creditors... as long as he doesn't let his friends from different circles get to know each other. It's all fine until the house of cards starts to crumble. Ali, and many like him in this place, build their lives upon the sand and cannot stand when unexpected floods and winds come. Pray that when their world crumbles, they will have the opportunity to read Jesus' teachings, be convicted of the truth, and choose a different path. Pray that their testimony of transformation would result in friends and family also wanting to investigate the teachings of Jesus.
zh_hans: 这从学校考试作弊开始，然后发展为对父母和老师撒谎……告诉未婚妻她想听的话……偷工减料，捏造账目，这里拿一点，那里借一点。阿里告诉自己：“只要我不被抓住，“有什么坏处呢？” 只要能应付债主……只要他不让不同圈子的朋友互相认识。一切都很好，直到纸牌屋开始崩溃。阿里和这个地方的许多像他一样的人，把他们的生活建立在沙子上，当意想不到的洪水和大风来临时，他们无法站立得稳。祈求当他们的世界崩溃时，他们有机会读到耶稣的教导，被真理所说服，并选择不同的道路。祈求他们的转变见证会让朋友和家人也想要研究耶稣的教导。
zh_hant: 這從學校考試作弊開始，然後發展為對父母和老師撒謊……告訴未婚妻她想聽的話……偷工減料，捏造賬目，這裡拿一點，那裡借一點。阿里告訴自己：「只要我不被抓住，『有什麼壞處呢？ 」只要能應付債主……只要他不讓不同圈子的朋友互相認識。一切都很好，直到紙牌屋開始崩潰。阿里和這個地方的許多像他一樣的人，把他們的生活建立在沙子上，當意想不到的洪水和大風來臨時，他們無法站立得穩。祈求當他們的世界崩潰時，他們有機會讀到耶穌的教導，被真理所說服，並選擇不同的道路。祈求他們的轉變見證會讓朋友和家人也想要研究耶穌的教導。

source: Obedience brings stability. When we obey Jesus' commandments, we remain in his love. (John 15:10) This is the foundation, the rock we build upon. The love of God revealed in the sacrificial love of Jesus on the cross -- this is unshakable. Suffering and persecution may come, but nothing can separate us from the love of God, which is in Christ Jesus our Lord. He who did not spare his own Son, how will he not also give us all things? Who dares accuse us whom God has chosen for his own? Who will condemn us? (Romans 8:32-33) Pray that disciples in this place will not only hear the words of Jesus and believe the words of Jesus but also obey the words of Jesus and rest in the steadfastness of his love.
zh_hans: 顺服带来稳定。当我们遵守耶稣的诫命时，我们就常在他的爱里。 （约翰福音 15:10）这是我们的根基，是我们建造的磐石。耶稣在十字架上的牺牲之爱所彰显的神的爱——这是不可动摇的。苦难和迫害可能会来临，但没有什么可以使我们与神的爱隔绝，这爱是在我们的主基督耶稣里的。神既不爱惜自己的儿子，为我们众人舍了，岂不也把万物和他一同白白地赐给我们吗？谁能控告我们呢？ （罗马书 8:32-33）祈求这里的门徒不仅能听到耶稣的话、相信耶稣的话，而且能遵从耶稣的话，安息在他坚定的爱里。
zh_hant: 順服帶來穩定。當我們遵守耶穌的誡命時，我們就常在祂的愛裡。 （約翰福音 15:10）這是我們的根基，是我們建造的磐石。耶穌在十字架上的犧牲之愛所彰顯的神的愛－這是不可動搖的。苦難和迫害可能會來臨，但沒有任何事物可以使我們與神的愛隔絕，這愛是在我們的主基督耶穌裡的。神既不愛惜自己的兒子，為我們眾人捨了，豈不也把萬物和祂一同白白地賜給我們嗎？誰能控告我們呢？ （羅馬書 8:32-33）祈求這裡的門徒不但能聽見耶穌的話、相信耶穌的話，也能遵從耶穌的話，安息在祂堅定的愛裡。

source: Places of Religion As Muslims leave the mosque tonight and begin to prepare for Eid, the celebration to mark the end of Ramadan, we pray many will be filled with a desire to read the Injil (New Testament). We pray for God to increase the access they have to 'hearing these words' of Jesus online or in bookshops. We pray for them to begin to discover its truth. As they put into practice the things they read, may they experience the blessing that comes from being like the wise man in this teaching (Matthew 7:24-27). We pray for groups of friends and family members who go to the mosque together to begin to read God's Word together and be transformed.
zh_hans: 宗教场所 当穆斯林今晚离开清真寺并开始为庆祝斋月结束的开斋节做准备时，我们祈求许多人会充满阅读《引支勒》（新约）的渴望。我们祈求他们通过网络或书店有更多机会“听到耶稣的这些话”。我们祈求他们开始发现其中的真理。当他们将所读到的内容付诸实践时，愿他们体验到像这教导中的智慧人一样所带来的祝福（马太福音7:24-27）。我们为一群朋友和家人一起去清真寺祷告，开始一起阅读神的话语并得到改变。
zh_hant: 宗教場所 當穆斯林今晚離開清真寺並開始為慶祝齋月結束的開齋節做準備時，我們祈求許多人會充滿閱讀《引支勒》（新約）的渴望。我們祈求他們透過網路或書店有更多機會「聽到耶穌的這些話」。我們祈求他們開始發現其中的真理。當他們將所讀到的內容付諸實踐時，願他們體驗到像這教導中的智慧人一樣所帶來的祝福（馬太福音7:24-27）。我們為一群朋友和家人一起去清真寺禱告，開始一起閱讀神的話語並得到改變。

source: Have mercy, O God. We confess that there are those in this area who have "forsaken [God], the spring of living water and have dug their own cisterns, broken cisterns that cannot hold water." (Jeremiah 2:13) Reveal their brokenness to their own hearts, Lord. Let them see that before their eyes is a spring of life, that their endless striving to build something themselves is futile. Houses built on sand will be destroyed and can never provide shelter. Cisterns that leak can never quench thirst. Please, Jesus, let them see that your Word is true, that obeying you brings life and rest.
zh_hans: 神啊，求你怜悯。我们承认，这个地区有些人“离弃[神]这活水的泉源，为自己凿出池子，是破裂不能存水的池子。” （耶利米书 2:13）主啊，求你向他们的心显明他们的破碎。让他们看到，眼前是生命的泉源，认识到他们无休止地依靠自己建造是徒劳的。建在沙土上的房子会被摧毁，永远无法提供庇护。漏水的池子永远不能解渴。耶稣，请让他们看到你的话语是真实的，服从你会带来生命和安息。
zh_hant: 神啊，求祢憐憫。我們承認，這個地區有些人「離棄[神] 這活水的泉源，為自己鑿出池子，是破裂不能存水的池子。」(耶利米書2:13) 主啊，求你向他們的心顯明他們的破碎。讓他們看到，眼前是生命的泉源，體認到他們無止盡地依靠自己建造是徒勞無功的。建在沙土上的房子會被摧毀，永遠無法提供庇護。漏水的池子永遠不能解渴。耶穌，請讓他們看見你的話語是真實的，服從你會帶來生命和安息。

source: "And when Jesus finished these sayings, the crowds were astonished at his teaching, for he was teaching them as one who had authority, and not as their scribes." (Matthew 7:28-29)
zh_hans: “ 耶稣讲完了这些话，众人都稀奇他的教训，因为他教训他们正像有权柄的人，不像他们的文士。” （马太福音 7:28-29）
zh_hant: 「 耶穌講完了這些話，眾人都稀奇他的教訓，因為他教訓他們正像有權柄的人，不像他們的文士。」(馬太福音 7:28-29)

source: Let's pray with one heart that multitudes of Muslims in this area would read and be astonished by the teachings of Jesus that we have prayed throughout this month. Pray that they would recognize His authority over their lives and respond obediently.
zh_hans: 让我们全心全意地祈求，让这个地区的众多穆斯林能够阅读到我们这个月所祈求的关于耶稣的教导，并感到稀奇。祈求他们能认识到他对他们生活的权威并顺服地回应。
zh_hant: 讓我們全心全意地祈求，讓這個地區的眾多穆斯林能夠閱讀到我們這個月所祈求的關於耶穌的教導，並感到稀奇。祈求他們能認清祂對他們生命的權威並順服地回應。

source: Yosri grew up without a father for much of his life. He experienced abuse as a child and unforgiveness had sown deep pain in his heart. When he came across the authority of Jesus' teaching in this sermon -- especially his command that a person should "love your enemies and pray for those who persecute you", Yosri realized Jesus was the only way to true life. He forgave his abuser and experienced profound freedom. No one could hold him back from boldly sharing the Good News he found. Pray for Yosri and believers like him who are learning how to find open people with whom to study God's Word through methods like a Discovery Bible Study.
zh_hans: 尤斯里一生中大部分时间都没有父亲。他小时候经历过虐待，不宽恕在他的心中埋下了深深的痛苦。当他在这次讲道中了解到耶稣教导的权威时，尤其是他命令人应该“爱你的仇敌，为那些逼迫你的人祷告”时，尤斯里意识到耶稣是通往真正生命的唯一道路。他原谅了施虐者并体验到了深刻的自由。没有人能阻止他大胆地分享他发现的好消息。为尤斯里和像他这样的信徒祷告，他们正在学习如何找到可以建立连接的人，通过“探索研经”等方法来学习神的话语。
zh_hant: 尤斯里一生中大部分時間都沒有父親。他小時候經歷過虐待，不寬恕在他的心中埋下了深深的痛苦。當他在這次講道中了解到耶穌教導的權威時，特別是他命令人應該「愛你的仇敵，為那些逼迫你的人禱告」時，尤斯里意識到耶穌是通往真正生命的唯一道路。他原諒了施虐者並體驗了深刻的自由。沒有人能阻止他大膽地分享他發現的好消息。為尤斯里和像他這樣的信徒禱告，他們正在學習如何找到可以建立連結的人，透過「探索研經」等方法來學習神的話語。

source: Holy Spirit, please keep hovering over the people of this land. Reveal to them, Jesus. Let them meet believers who teach obedience to everything Jesus commanded. (Matthew 28:20) As they hear the teaching of Jesus, let them receive it with humility and faith and follow him.
zh_hans: 圣灵，求你继续运行在这片土地的人民中间。耶稣，求你向他们启示。让他们遇见那些教导人们遵守耶稣命令的信徒。（马太福音28:20）他们听到耶稣的教训后，就该怀着谦卑和信心接受并跟从他。
zh_hant: 聖靈，求你繼續運行在這片土地的百姓中間。耶穌，求你向他們啟示。讓他們遇見那些教導人們遵守耶穌命令的信徒。 （太28:20）他們聽到耶穌的教訓後，就該懷著謙卑和信心接受並跟隨祂。

source: Together, Lord Jesus, we pray that we and your children among this people group would humbly submit to your authority. Let no arrogance of education or intelligence ever woo your people away from surrendering to you. Convict your children when they begin to step into the sin of the first Adam, of wanting to define good and evil and be like God. We ask that all pride be stripped away and that your children obey you.
zh_hans: 主耶稣，我们一起祈求我们和你在这个民族中的孩子们都能谦卑地服从你的权威。不要让教育或知识上的傲慢让你的人民不向你的降服。当你的孩子开始犯下第一个亚当的罪、想要定义善与恶并像神一样时，求你督责他们。我们求你剥夺所有骄傲，好叫你的儿女遵从你。
zh_hant: 主耶穌，我們一起祈求我們和你在這個民族中的孩子們都能謙卑地服從你的權威。不要讓教育或知識上的傲慢讓你的人民不向你的降服。當你的孩子開始犯下第一個亞當的罪、想要定義善與惡並像神一樣時，求你督責他們。我們求你剝奪所有驕傲，好叫你的兒女遵從你。

source: Places of Education Jesus' authority and teaching were so far superior to all the teachers of His day. We pray that students all over society in this place will have the opportunity to come across Jesus' teachings. May they see how much better it is to live life surrendered to His teaching than any others. We pray for educators and professors who influence the next generation to have encounters with the risen Christ, put their hope in Him, and be used to bring good news to the people around them.
zh_hans: 教育场所 耶稣的权威和教导远远高于他那个时代的所有教师。我们祈求这里全社会的学生都有机会接触到耶稣的教导。愿他们看到，顺服他的教导而生活胜过其他一切。 我们为影响下一代的教育工作者和教授祷告，让他们能够与复活的基督相遇，将希望寄托在他身上，并为周围的人带来好消息。
zh_hant: 教育場所 耶穌的權威和教導遠高於他那個時代的所有教師。我們祈求這裡全社會的學生都有機會接觸耶穌的教導。願他們看到，順服他的教導而生活勝過其他一切。 我們為影響下一代的教育工作者和教授禱告，讓他們能夠與復活的基督相遇，將希望寄託在他身上，並為周圍的人帶來好消息。

source: Lord, we lift our voices together one last time. Thank you for these 31 days of prayer for our brothers and sisters in this land. Today, we remember our brothers and sisters across the whole Muslim world, and we declare The Good News that Christ, and not Caesar, reigns as Lord and Ruler of the Cosmos. Let this truth be heard in Mecca, the announcement that God’s Anointed, Jesus, rules as King. Let it be shared in Baghdad and Cairo that Christ has thrown down death and conquered the grave of exile. From Libya and Tunisia to Somalia and Sudan, from the islands of Indonesia to the mountains of Pakistan, from India to Iran, from the Gulf countries to the Levant and to Turkey, through all the war-torn towns, cities, and villages of Afghanistan, Yemen, and Syria: let the good news of the saving grace of Jesus, our Lord, be preached… spread…and incarnated into the world by followers of Jesus. Let men and women, children, and whole families be baptized into the community of saints. and be filled with the presence and power of God’s indwelling Holy Spirit. And then the end will come. And finally, Lord, the Lamb of God shall receive the full reward of His suffering…in and for the Muslim world...to the great glory and praise of You, our God and Father. At long last, let Your children come running home. Amen. Amen.
zh_hans: 主啊，我们最后一次同心祷告。感谢你让我们在这31天里为我们这片土地上的弟兄姐妹祷告。今天，我们纪念整个穆斯林世界的兄弟姐妹，并宣告这大好的消息：基督，而非凯撒，是宇宙的主宰和统治者。让这个真理在麦加被听到，宣告神的受膏者耶稣是王，统治万有。让巴格达和开罗都知道基督已经胜过死亡，征服了被掳坟墓。从利比亚和突尼斯到索马里和苏丹，从印度尼西亚岛屿到巴基斯坦山区，从印度到伊朗，从海湾国家到黎凡特和土耳其，经过阿富汗所有饱受战争蹂躏的城镇、城市和村庄、也门和叙利亚：让我们的主耶稣的救赎恩典的好消息被耶稣的追随者传扬……传播……并降临到世人。让男人、女人、儿童和整个家庭受洗加入圣徒的群体，并被神内住的圣灵的同在和能力所充满。然后末日就会到来。最后，主啊，神的羔羊将在穆斯林世界中，为穆斯林世界，接受他所受苦难的全部奖赏……愿伟大荣耀和赞美归于你，我们的神和天父。最后，让你的众儿女快跑回家。 阿们。阿们。
zh_hant: 主啊，我們最後一次同心禱告。感謝祢讓我們在這31天為我們這片土地上的弟兄姊妹禱告。今天，我們紀念整個穆斯林世界的兄弟姊妹，並宣告這大好的消息：基督，而非凱撒，是宇宙的主宰和統治者。讓這個真理在麥加被聽到，宣告神的受膏者耶穌是王，統治萬有。讓巴格達和開羅都知道基督已經勝過死亡，征服了被擄墳墓。從利比亞和突尼斯到索馬利亞和蘇丹，從印尼島嶼到巴基斯坦山區，從印度到伊朗，從海灣國家到黎凡特和土耳其，經過阿富汗所有飽受戰爭蹂躪的城鎮、城市和村莊、葉門和敘利亞：讓我們的主耶穌的救贖恩典的好消息被耶穌的追隨者傳揚……傳播……並降臨到世人。讓男人、女人、兒童和整個家庭受洗加入聖徒的群體，並被神內住的聖靈的同在和能力所充滿。然後末日就會到來。最後，主啊，神的羔羊將在穆斯林世界中，為穆斯林世界，接受祂所受苦難的全部獎賞…願偉大榮耀和讚美歸於你，我們的神和天父。最後，讓你的眾兒女快跑回家。 阿們。阿們。

source: Pray as the Lord leads you as you read today's verse
zh_hans: 当你阅读今天的经文时按照主的引导祷告
zh_hant: 當你閱讀今天的經文時按照主的引導禱告

source: Praying with insight
zh_hans: 带着洞察力祷告
zh_hant: 帶著洞察力禱告

source: For believers
zh_hans: 为信徒
zh_hant: 為信徒

source: For the lost
zh_hans: 为失丧的人
zh_hant: 為失喪的人

source: For the church
zh_hans: 为教会
zh_hant: 為教會

source: For areas of influence
zh_hans: 为影响范围
zh_hant: 為影響範圍

source: Declaration of the scripture
zh_hans: 圣经的宣告
zh_hant: 聖經的宣告
